[Música]
a ver esto es muy fuerte eh por lo visto
este tema está muy fuerte y está muy
potente vale eh resulta ser que no es
ningún secreto luare no sé si me puedes
reenviar y refrescar una historia que en
su momento puso el hermano de auron a
rebor que decía algo así como nos vemos
donde quieras o algo así te suena nos
vemos donde quiera y tal vale o sea esto
estos problemas vienen de antes vale a
mí me han llegado muchas ocasiones rumor
del Por qué estos problemas vale Y creo
que no estoy dando ninguna exclusiva si
os afirmo que la familia de Auro vale a
pesar de que auron haya arreglado tenido
una cordialidad con rebor vale Y eso que
en su día dijo que era una persona eh de
la que no había que fiarse vale que que
mejor lejos Vale pero a mí sí que me han
llegado muchas veces rumores bastante
fiables del Por qué la familia de auron
tiene cruzado tiene atravesado a a este
chico a rebor vale eh tanto la madre
como el hermano de auron y demás vale
vale Lu vale Lo que pasa es que yo ni
Puedo contratar eso no sé ni siquiera si
tendría forma de contratar eso vale ni
si será verdad Y en el caso que fuera
verdad serían los protagonista lo que
tendrían que contar vale a ver este es
el contexto que me dice Lares vale Cuál
es el click Cuál es el cli luares ojito
eh ojito con lo que se viene no dejes de
entrar a extremo no les des ese gusto No
entendéis todavía principio valor
principios valores si tú te juntas con
la [__] que va por mí no quiero saber
nada lo entiendes se trata de principios
no de [__] viewers no de [__] dinero se
trata de
principios si veo mi entorno
compartiendo oxígeno con una persona que
hace esas [__] inmediatamente para mí
estás fuera punto No hay más y me da
[__] pela que si es una es sueria y tal
me la pela me importa 3 hectáreas de
[__] me la [__] pela lo dice por tanen
porque él y tanen organizaban extremo sí
pero lo dice como a ver entiendo que lo
que está diciendo es que él eh
no iría a ninguna serie si hay algo que
no le gusta alguien que ha hecho algo
terrible Como por ejemplo el tema de la
velada que pasó el año pasado no algo
así entiendo no saben que rebor le envió
un mensaje a Rubén pidiendo que le diga
a su hermano que se aleje de imantado
yide porque estaban teniendo más números
que él por eso dejaron de ser amigos y
la familia de auron vio que rebor es un
interesado esto saldrá pronto le
contesta a alguien no digo que no pero
qué sentido tendría que le hable a su
hermano y no a él directamente y Más
sabiendo Cómo es el hermano de auron que
a la mínima lo publica no sé pero suena
mucho a invent no tiene sentido la
verdad y me manda luares Este vídeo a
ver a ver es una captura de pantalla de
un Twitch en el que etiquetan a al
hermano de aurum vale Yo no sé nada si
hay algo que decir al respecto Rubén
saldrá si le interesa hablar o no vale Y
es una captura de pantalla de un mensaje
que pone una cosa que no entiendo y me
encantaría que le preguntes a tu íntimo
el hermano de auron Porque al principio
aparentaban que quedaron en buenos
términos con vin se iban de cena con
ella y el mamado A quién con ella y el
mamado a quien le hacían promo de su
negocio el mamado entiendo que lo están
llamando al novio de villin no no a ella
la defendían acá de las multis y de acá
un tiempo le dan like a esas mismas
multicuentas hasta interactúan con ella
y les dan la razón porque tanto él como
la madre la hermana y hasta el mismo
auron que al principio era en plan sí
somos hermanos con villin ahora
pareciera que le tuviera todo el asco
del mundo a la rubia a mí no me ca este
comportamiento que estás diciendo este
mensaje la verdad no os puedo decir a
ver sí que me ca que que que que que
Raúl ha promocionado que que ha
promocionado A este chico con su negocio
No de las comidas la la nutrición pero
que haya que se haya referí a vin de
manera defectiva de hecho hace poco
estuvimos comentando e sobre una de
estas cuentas de acoso no que sacó de
contexto un clim de vin no de auron no
de villin para que pareciese que que
hablaba mal de auron y salieron y lo
aclararon no no disimulan el asco que le
tienen porque ese cambio no queran
familia y lo mismo para rebor que auron
sí Jaja amigos a ver Esto es un mensaje
de una persona Random creo esto es un
mensaje de una persona Random No luar yo
desde 2019 diciendo lo que iba a pasar
según la gente buscaba fama y era un
[__] no ha pasado tiempo y ha puesto
cada cosa en su sitio vale es
básicamente dále la razón al hermano de
Auro me acaban de pasar lo que ha
ocurrido en Twitter y no os preocupéis
ese ser repugnante y asqueroso eh Me voy
a encargar yo me voy a encargar yo de
mañana interponer una querella y por
supuestísimo aquí se va a ir por la vía
legal y se va a acabar la tontería eh de
constantemente tocarme los [__] se
acabó Ah que este era Este era el
hermano de auron llevo desde 2019
diciendo lo que iba a pasar según la
gente buscaba fama y era un [__] no ha
pasado el tiempo y ha puesto cada cosa
en su sitio como dije en 2019 me acaban
de pasar lo que ha ocurrido en Twitter y
no os preocupéis ese ser repugnante y
asqueroso eh Me voy a encargar yo me voy
a encargar yo de mañana a interponer una
carella y por supuestísimo aquí se va a
ir por la vía legal y se va a acabar la
tontería eh de constantemente tocarme
los [__] se acabó y ahora puesto
borro lo anterior por presiones como me
peleé con mi hermano por tu lloro por
mis muerto que vas a llorar Ah por mis
muerto que vas a llorar de verdad tont
[__] cobarde llevo cada noche no me lo
puedo creer llevo una semana yendo cada
noche a buscar a esta persona que
deduzco por el apellido que esa familia
y necesito abrazar alguien puede darme
alguna información cuando pico a su
puerta no abre nadie igual no funciona
el timbre que se se pudrió todo eh es
una ia iros al [__] tío esto es una ia
me acaban de pasar lo que ha ocurrido en
Twitter y no os preocupéis ese ser
repugnante y asqueroso eh Me voy a
encargar yo me voy a encargar yo de
mañana a interponer una crella y por
supuestísimo aquí se va a ir por la vía
legal y se va a acabar la tontería eh de
constantemente tocarme los [__] se
acabó varía el tono en algunas ocasiones
Y el e te lo hace la ía hay manera de
comprobar esto es que varía el tono en
varias ocasiones a más me acaban de
pasar lo que ha ocurrido en Twitter y no
os preocupéis ese ser repugnante y
asqueroso ese ser repugnante y asqueroso
sea una ella diría ese ser repugnante y
asqueroso me voy a encargar yo me voy a
encargar yo de mañana interponer una
querella y por supuestísimo aquí se va a
ir por la vía legal y se va a acabar la
tontería eh de constantemente tocarme
los [__] se acabó ver canal sea si
Bueno yo he dado por hecho que esto
sería del canal de de WhatsApp me dice
luare que hay otro tweet borrado que no
consigue recuperar 100% real está en su
WhatsApp Dios Dios ah
[Música]